[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
Wednesday, which by the way is coming Wednesday
del miércoles que por cierto miércoles
loaded with salt or so I like it that I ca
cargadísimo de sal se o así me gusta a
n't I can't
mí que que no pueda mos que no pueda
cover all the desalination issues
tratar todos los temas de la desalación
that there are but anyway don't worry
que hay pero bueno no os preocupéis
because tonight there's a live show you know
porque esta noche hay directo ya sabéis
that I'm going to try to
que voy a intentar
respect and stick to the
respetar y llevar a rajatabla el horario
live schedule not every day between
de los directos no todos los días entre
eight thirty and nine at night so we
ocho y media y nueve de la noche así
start off we'll see how long it takes me to
arrancamos vamos a ver lo que me dura a
respect the schedule too I tell you but anyway pay
respetar el horario también os digo pero
attention to this tweet that
bueno atentos a este tuit que ha puesto
Juan López de Zárate posted you know he's the
juan lópez de zárate ya sabéis es la
person who runs Antonio
persona que lleva el canal de antonio
David's channel watch out for the subtitles fragments
david ojo a los subtítulos fragmentos
of the program Cachitos de Hierro y Cromo
del programa cachitos de hierro y cromo
on RTVE it's two from Tuesday February 1st
de rtve es dos del martes 1 de febrero a
halfway through she throws sacks up to the
medias ella le lanza sacas hasta la
competition I'm going to put
competencia voy a poner el
the video but without sound because I
el vídeo pero sin sonido porque me
imagine it's a song from the
imagino que será una canción de los
judges and I don't want to break the
jurados y no quiero que me salte el
copyright but basically it's to
copyright pero vamos básicamente es para
see the subtitles  look how the
ver los subtítulos nos mira como
Balearic Islands appear, no fake, do you see how it
aparecen baleares ningún fake veis como
appears or is it not a fake and it is not
aparece o no es ningún fake y es que no
the first time that
es la primera vez que televisión
Spanish television in this program cachitos, I do not
española en este programa cachitos yo no
know who is the one in charge of putting
sé quién es el que se encarga de poner
the subtitles here but on other
aquí los subtítulos pero en otras
occasions at the end of the year and things like that,
ocasiones en fin de año y cosas por el
the subtitles have given a lot to talk about
estilo han dado que hablar mucho los
and they have gone viral on the
subtítulos y se han hecho virales en las
networks because things can be written or
redes porque se pueden escribir cosas o
even jabs at the government and especially
bien puyas al gobierno y sobre todo
things about the government and the politicians,
cosas del gobierno ya los políticos no
which surprises me a lot because
cosa que me extraña mucho porque
Spanish television is well
televisión española la bueno está
financed by the government, the
financiada por el gobierno la televisión
public television of the country, let's say and they are
pública del país digamos y
probably going to fire the poor guy
seguramente vayan a despedir al pobre
who calls it for writing the subtitles, I
que la llama por escribir los subtítulos
don't know, but but go here, don't go
no no sé pero pero vayas acá no vayas
here, no, it is
acá no
no longer a Telecinco take as such, it is that it
ya no es un saca a telecinco como tal es
is messing with Rocío Carrasco,
que se está metiendo con rocío carrasco
no Rocío does not need any Docushare,
no rocío no necesita ninguna docushare
yeah to stay alive, take it, take
yeah para seguir viva
it, what do you all think of
toma toma toma qué pensáis ustedes de
this subtitle that they put there like someone
este subtítulo que pusieron allí como el
who does not want the thing, no because it is known
que no quiere la cosa no porque se sabe
that this is going to be viewed, no then they have
que esto se va a visualizar no entonces
not put it there with the intention that it not be
no lo han puesto con intención de que no
seen  because I do
se vea porque
n't know if it's some kind of advertising,
no sé si es algún tipo de publicidad a
maybe not, but well, tell me what you
lo mejor no pero bueno decir ustedes qué
think, who's reading you, share the
opináis os está leyendo compartir el
video on all your networks,
vídeo en todas vuestras redes para
share the video on Facebook,
compartir me el vídeo en facebook
share the video on Twitter, everywhere you
compartir el vídeo en twitter en todas
are, ballet, stop
las partes donde estéis ballet abandonar
pressuring me, family, see you later
a presionarme familia nos vemos luego
[Music]
[Música]